evento es la repuesta que da el servidor al escuchar una peticion del cliente o una llamada

¿Qué es un emitters?
Son objetos que emiten eventos nombrados y llaman a funciones especificas cuando ocurren, son instancias de la clase EventEmitter.

tienen un evento .on() para asociar una función al evento y se denomina Event handler o event lisener(manejo de evento)

módulo eventos
que nos permite.

definir
emitir
escuchar

las funciones que manejan eventos cuando ocurren, se les denomina event handlers
